我來幫你換藥
這點小傷
還用不著別人照顧
師妹
你先回去休息吧
那我先回去了
這幾日你就在林府
好好養傷
營中有我和夏郎將在
你放心
我之前早就把你
看了個乾淨
現在你穿好衣服
也無法維護你的清白
皮囊而已
不必在意
不知靈主殿下大駕光臨
有失遠迎
你和孟晚 夏慶生
是何時相識的
我從岱州回到南都以後
同在楊學士門下讀書
那都是十八歲
之後的事了呀
怎麼你能
叫得上名的朋友
老師
都是以後認識的呢
你十八歲之前在幹什麼
還有你那個
被雁啄瞎了眼的師父
是你十八歲
之前的老師吧
失了憶的韓令秋
是你十八歲前的朋友嗎
師父
是十八歲之前的師父
可朋友不是
十八歲前我沒朋友
你到底是誰
段胥
段舜息
靈主殿下
手下
手下留情
你武功極好
為何不掙扎
不反抗
在絕對的力量前
技巧不值一提
我打不過你
除了求饒
別無他法
如果我不饒了你呢
殿下是想
是想收藏我的頭骨吧
等到我五十歲的時候
頭骨會長得更好看
殿下不再忍忍
等我五十歲的時候
再吃我
我不吃你
我想跟你做一個交易
願聞其詳
這個交易很簡單
我幫你實現
你的一個願望
作為交換
你將你的五感借給我
一個願望
一種五感
十日
在這十日
我會失去相應的感覺
沒錯
這是凡人的身體
能夠承受的極限
等十日之後
我會將你的感官
歸還於你
等你養好身子
我們再進行下一輪交換
這也就意味著
你可以向我許很多願望
但願望也是有限度的
不能影響人世
比如
你能向我許願
我在戰場上救你一命
卻不能許願
我能幫你贏得戰爭
那要是我不願意呢
都已經到現在了
由不得你說不願了
我們一定要
這個姿勢說話嗎
這個姿勢怎麼了
你的身體不輕
而且很冷
將軍
我特意取了這藥
給你
我
夏郎將
你去幹嗎
我做了點夜食
給師兄送去
我剛見過將軍
他不餓
你不用給他送吃的
人家餓不餓你還知道了
師兄一整天
都沒吃上一口熱乎的
你趕緊讓開
不然一會兒該涼了
你幹嗎
夏慶生你 你這
這不是給你的
行
夏慶生
你給我等著
賀姑娘
你和將軍
可是把我害慘了
靈主殿下
你是第一次
與人換五感嗎
這種小事
本尊沒放在心上
那便是承認嘍
靈主殿下接近我
是因為破妄劍
我猜
這交換五感之人
須得是破妄劍之主
當日那老者
贈劍時曾說
破妄劍
三百年都未曾認主
這麼算來
我可是靈主殿下
等了三百年才一遇的
有緣人哪
不過是我
休沐時的消遣罷了
你也太抬舉你自己了
那靈主殿下活了多少歲
真的不曾有過五感
我們那兒
不需要這些東西
那真是太可惜了
沒什麼可惜的
這些不過就是
你們凡人的貪戀罷了
我是說我自己
想了半天
竟然想不到一個
想要許的願望
靈主殿下
我從不許願
幾百年了
我曾與無數凡人交易
但從未聽一個凡人
真正說過
不必了
我活得很好
死後也很安心
什麼都不想要
無一例外
更不論是你了
在下的欲求
從不祈求他人實現
今日若不是我救了你
你就死在崇兵手下了
戰場上九死一生
你確信無我相助
你還能次次死裡逃生
無論如何
今日感謝靈主相助
小將軍
你還是太年輕了
須知這世間命運無常
非常人所能及
命運無常
可我亦無常
昨日的樣子
就是你原本的樣子嗎
我記得靈主殿下的衣服
好生華麗
不似凡物
小將軍若是感興趣
去挖幾個四百年前的墓
包你看個夠
所以靈主是四百歲嗎
小將軍不是
捨不得我走嗎
那我就不走了
今晚我就在這兒睡
來呀
那我恐怕今晚
又要睡不著了
要不要分一半枕頭
給你啊
夜半三更
一隻遊靈躺在你床上
你就不害怕
我可是會吃人的
爭地以戰
殺人盈野
爭城以戰
殺人盈城
正所謂率土地而食人肉
這麼看來
我們算是同行
還說睡不著
小狐狸
嘴上沒一句真話
不過這麼看著
倒沒那麼聰明瞭
倒像只兔子
韓兄弟
這究竟是怎麼回事啊
將軍把我關起來
我也不知道怎麼回事
韓兄弟
我知道
你肯定是清白的
你這樣
有什麼不方便說的話
你同我講
我去跟將軍求情啊
清者自清
我相信將軍
一定能還我個清白
韓兄弟
你放心
只要有我吳盛六在
我絕不讓你含冤
小小姐姐
昨日將軍哥哥
搶了糧回來
又給大家派糧了
我們住在林家又不缺糧
有備無患嘛
不過小小姐姐
你放心
林鈞哥哥跟我說過
只要我們
借住在林家一天
就不會短了我們的吃食
你還真是喜歡
到處認哥哥啊
你很喜歡他
那當然了
林大哥
他對所有人都很好
他還幫了
將軍哥哥不少忙
給大家籌糧 派糧
除了將軍哥哥
他也是大家的英雄
姐姐
你總是吃得很少
我知道你是捨不得吃
想把好的都留給我吃
還有好幾次餓暈了過去
不過小小姐姐
我們現在有足夠的糧食
你不必再餓著自己了
少爺
少爺 大事不好了
大老爺被崇軍抓了
押到城下來了
少爺
快走
小小姐姐
林大哥他會不會
有什麼事啊
想去看看
大伯
大伯 林老闆
林老闆
大伯
林老爺
有話好好對
城牆上的人說
這背後可都是
你的妻兒老小
鈞兒
我在
糧草收著了
到了
夠吃嗎
夠吃
多謝林老闆
鈞兒
你祖父
本是大梁的將軍
戰死在雲州沒有回來
你祖母
不願逃往關河以南
因此
才有了你父親
留在了蒴州
掙下這一份基業
這些年
我們處處討好崇人
可是你要記得
你的祖上
是死在誰的手裡
你祖母說過
倘若有一日
我們大梁
踏過關河 收回故土
林家雖一介商賈
也要鼎力相助
萬死不辭
不要
鈞兒 你聽好
撐不下去了也要撐
今天來見你
就是要告訴你
大伯
要去向你祖父覆命了
我會告訴他
林家不負所托
鈞兒你
不負所托
終有一日
江山將歸
盛世如初
不要
殺
我爹爹
當初也是這樣被殺死的
手無寸鐵
如牲畜一般被殺死
段將軍
用林家二十三條人命
換這幾車的糧食
可還值得
不日定取下
大將軍項上人頭
以慰林家二十三口
在天之靈
收兵
是
少爺
你從昨日到現在
滴水未進
人死不能復生
大老爺在天之靈
也不想看到你這樣
林老闆
還請您節哀
如今蒴州危困
段某還需要你助力
為了這全城百姓
你也要早日振作起來
林老闆
舜息愧對林家
將軍不必自責
人固有一死
大伯
只是被奸人出賣罷了
請你放心
我已派人將林家
二十三口屍身尋回
定會好生厚葬
我聽說令尊去世得早
您的大伯對您多有照拂
就如同親父一般
我知林家遭此大難
您的心情沉重
可我眼下卻有一事
想請您幫忙
還望答應
何事啊
自是向崇軍通風報信
害您大伯的
軍中奸細一事
可是我聽說
將軍已經把韓校尉
韓令秋已經被我
關押起來
韓令秋原本就是
從北崇而來
他自稱失憶
卻疑點重重
他失憶
他的武功路數
與崇人非常相似
我懷疑
他就是崇軍派來的奸細
我想就此舉行比武
試探出他的真功夫
我聽說林老闆
也是好武之人
家中有幾位
身手不凡的賓客
到時可否請他們
一同前來
與韓令秋一決高下
將軍
我一介商賈
比武之事
為何要交託於我呢
林家滿門忠烈
如今全軍上下
我最能信任的
只有林老闆你了
交給林某
將軍讓我去比武
既要我贏
又讓我保存實力
不到萬不得已不能展露
為什麼
將軍的命令便是如此
你可願意服從
你在嗎
小將軍把一切
都安排好了
你都知道了
本尊大體都猜到了
待這一局終了
看你能猜到多少吧
你們權益爭奪
來來回回就那些戲碼
本尊早都看膩了
明日的戲
可不止抓姦細那麼簡單
靈主殿下大可耐著性子
看到最後
我一定不會讓你失望的
那就拭目以待
別讓本尊失望
比武開始
選手入場
韓令秋校尉勝出
下一位選手入場
韓兄弟
打呀
將軍
如此下去
也看不出韓校尉的實力
我聽說江湖上
有一種要矇眼的
比武方式
雙方靠聽風辨位
分出高低
最能看出一個人的武功
那好
反正現在
橫豎也分不出勝負
就這麼比吧
韓令秋校尉勝出
管家
給他們準備矇眼的布
是
比賽暫停
韓令秋校尉勝出
韓兄弟武功這麼高嗎
真是沒想到
我怎麼
從來都不知道啊
諸位
駐守蒴州的這些日子
先是接賀姑娘的
車駕遇襲
後面是糧草被燒
劫糧時
遇到伏擊
林家長房被出賣
這一樁樁事情都說明
在我們之間
有崇軍的奸細
難不成還真是韓校尉
從不知他的功夫
竟如此厲害
直到今日
我終於能夠確定
這奸細是何人
何人
怎麼回事啊
不會是韓校尉吧
韓校尉
林老闆
你說呢
或者我該問問你
自從我們進了內城以後
你把真正的林鈞
藏到哪裡去了
這不就是林鈞
林老闆嗎
是啊
這是什麼意思啊
什麼意思
將軍
你這話什麼意思
你懷疑我是奸細
不是懷疑
是肯定
林老闆
可否予我一輛馬車
將軍客氣了
舉手之勞而已
賀姑娘的馬車遇襲
隨車的是韓令秋
但馬車是由你提供的
段將軍
我可否為踏白軍分憂
派一半的人員
共同守備糧倉
那就有勞林老闆了
糧倉防衛
劫糧時間
林家長房的通信
這些你都知情啊
若崇人送糧過來
必定會經過
北邊的幾座城池
我林家在北邊亦有宗親
我用信鴿聯繫他們
讓他們盯著糧車的動向
那又能證明了什麼呢
我竟不知
天知曉的瞑試
是江湖規矩
十五先生
都別過來
不然殺了他
姓林的
我一直以為你是真男人
你們林家老爺
慘死在城樓之下
老子還覺得
對不起你們林家
沒想到啊
是你出賣你家大伯
他不是真的林鈞
易容而已
所以他賣的
不是他親大伯
沒錯
我才是真正的林鈞
就是他綁了我
又模仿我的一舉一動
騙過了你們所有人
來得正是時候
我本來還以為
林大哥是個好人
可是我昨天見到了他
林
我告訴了小小姐姐
這件事
姐姐讓我今天
把真的林大哥帶到現場
狗東西
敢騙我們
今天你走不了
你當真失憶
我韓兄弟失沒失憶
與你有什麼關係
你若真失憶
還情有可原
你應當是我十七師弟
同我回去見師傅
休要胡言亂語
我是韓令秋
是大梁踏白軍的校尉
除此之外什麼都不是
我就算死
也不會跟你回去
虧你還曾經是師父
最喜歡的徒弟
如今倒是是非不分了
連韓校尉都不搭理你了
你束手就擒吧
愚蠢
只要你在我手上
他們就不敢妄動
給我備馬
我要出城
都聽我的命令
給他備馬
讓他出城